صباح الخير، توكو - سان.
صباح النور. هل تشعرين بحالة جيدة؟
أوه هاه. فكرت في الأشياء التي تحدثتِ عنها الشهر الماضي وأشعر نوعاً ما بتحسن.
أوه، هذا رائع.
رغم أنه حقيقةً، مخالف للقواعد أن نتكلم فيما تكلمنا عنه الشهر الماضي.
هناك بعض الحالات لأشخاص تفاقمت حالتهم بلا رجعة بكثرة التكهن.
بلا رجعة؟
قد يزداد مرضهم سوءاً، وفي بعض الأحيان، قد يؤذون أنفسهم جسدياً.
إنتحار؟
بحق، سيكون هذا السيناريو الأسوأ.
لا أود أن أموت.
بالطبع لا!
وبعيداً عنه.
لكن عندما يضطرب الناس عاطفياً، يشرعون في رؤية أشياء والتصرف خلافأ لي ولك.
يرون الأشياء خلافاً لنا؟
قد يفقدون خوفهم من الموت أو الأذى.
في الواقع إنهم يبدؤون بالشعور أن الموت أو الأذى أمور جيدة.
لا تستطيعين فهم ذلك٬ أليس كذلك؟
أنا خائفة.
هيا! أنا أيظا. نحن بنفس الطريق. هذا أمر طبيعي.
أجل.